O que é HTTP?
    Http é o protocolo de transferencia que possibilita comunicação na web.{https -> Padrão de segurança }
        HTTP = HyperText Transfer Protocol.
O que é URI?
    (Uniform Resource Identifier, ou Identificador Uniforme de Recursos);
    É uma string que se refere a um recurso, algo generico, sendo a mais comum a URL.
O que é JSON?
    JSON - JavaScript Object Notation
    É uma forma de anotação dee objetos JS de modo que eles
    possam ser representados de forma comum a diversas linguagens.
    Um JSON deve conter apenas informações que possam ser representadas em formato de texto. Listei algumas regras:

        Não pode ter funções;
        Não pode ter comentários;
        Todo texto sempre tem aspas duplas;
        As propriedades sempre tem aspas duplas.
    Exemplo:
        {
           "cliente": {
               "id": 2020,
               "nome": "Maria Aparecida"
           },
           "pagamentos": [
               {
                   "id": 123,
                   "descricacao": "Compra do livro Cangaceiro JavaScript",
                   "valor": 50.5
               },
               {
                   "id": 124,
                   "descricacao": "Mensalidade escolar",
                   "valor": 1500
               }
           ]
        }
Vocabulário:
    Parse/Parsing (parsear) = 'Transformar' do tipo A para o tipo B.
        Exemplo: Transformar uma string em JSON ou vice versa.

Sintaxe:
    - No final de cada linha, deve-se usar ponto e virgula, como em PHP.
    - Para importarmos uma biblioteca, devemos começar com "import nomedabiblioteca"
    - Deve-se definir previamente o tipo da variavel "var nome = 'Diego';"
    - Pensando em legibilidade, é melhor deixar o TIPO da variavel. "String nome = 'Diego';"
    - Em java não tem o foreach, o for each é apenas um template.
        for (variavel){
            faça algo
        }

DESAFIOS DA PRIMEIRA AULA:
     - Acessar outro serviço do MDB. - Fora do ar
     - Melhorar a saída do codigo acima. - OK
     - Adicionar as estrelinhas de acordo com as notas do filme - OK
     - Remover a API do codigo externo.